Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic
선배
선배, 일어나셨나요?
안녕, 사쿠라
네, 안녕히 주무셨어요, 선배?
미안해, 사쿠라
아침 준비 도왔어야 했는데
아니에요
괜찮아요, 선배
어제도 늦게까지 깨어계셨죠?
바보야, 어떻게 그래
선배, 아침 준비는
저에게 맡겨주세요
이렇게 어질러놓으면
후지무라 선생님한테 혼나잖아요?
그렇지…
그러면 부탁해도 될까?
네, 기다리고 있을게요, 선배
중간에 자버리다니
집중력이 부족하다는 증거야
Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic
心を全部
마음을 전부
燒き盡くすような
다 태워버리는 것 같은
絶望の隣で
절망의 곁에서
いつだって君は全て溶かすように
항상 너는 모든 것을 녹이듯이
笑いかけてくれてた
미소를 지어주었었지
たたきされた聲
내던져진 목소리
とどかない言葉
닿지 못한 말
またつまずきそうになるたびに
다시 쓰러질 것 같을 때마다
何度もしがみついた
몇 번이고 매달렸지
白く白く
하얗고 하얀
眞っ白な未來が
새하얀 미래가
たった一つ僕達の希望
단 하나뿐인 우리들의 희망
今の僕には
지금의 나에겐
闇雲なこの氣持ちしか無いけど
아무렇게나 섞인 이 감정밖에 없지만
正解なんて一つじゃない
정답이란 건 하나만 있는 게 아니야
僕だけの明日を探してる
나만의 내일을 찾고 있어
ずっと
계속
#01. 겨울날, 운명의 밤
미안해, 사쿠라
무리하게 만들어서
조금도 무리하는 거 아니에요
제가 좋아서 하는 거니까요
안녕, 후지 누나
그래, 안녕
응…?
잘 먹겠습니다
선배!
이, 이거 소스야! 소스!
토로로 밥에 소스…!
(주 : 밥 위에 마즙 등을 올린 것)
그것도 굴 소스…!
어떠냐!
아침 동안에 소스와 간장의
라벨을 바꿔 놓았지롱~
예이~
아침 댓바람부터 누나는 무슨 생각이야…!
올해로 나이가 스물다섯이건만…!
나이가 아무리 들어도
후지 누나는 후지 누나구나
흥이다~
어제의 원한을 알았느냐!
선배, 차요
왠지 얌전하다 싶더니 어제부터
이런 걸 생각하고 있었던 건가…!
그래, 맞아~
덕분에 지금부터 서둘러서
시험 채점해야 한단 말이야
그러한 고로 서두르지
않으면 위험하거든~
잘 먹었어
그러면 먼저 간다
아무쪼록 지각은 하지 말도록
다시 잠드는 것도 조심하고~
자, 다녀오겠습니다~
아침밥 오늘도 맛있었어, 사쿠라~
네, 변변치 않은 것이었지만요
후지무라 선생님…
후지 누나도 참…
아무리 지주의 딸이라곤 해도…
왜 매일 우리 집에 와서
밥을 먹고 가는 건데…
이래서야 식객이잖아
어제 후지무라 선생님께 뭐 하셨어요?
나도 모르게 별명으로 불러버렸어
그러면 선배가 잘못했네요
그러면 안 돼요
후지무라 선생님은 선배에게
별명으로 불리는 것
만큼은 실어하시니까요
『다음 뉴스입니다』
『어제 심야에 신토의
오피스 거리에 있는 빌딩에서』
『안에 있던 사람들이 의식을 잃고
병원으로 후송되는 사고가 있었습니다 』
『경찰의 발표에 따르면 』
『모두 산소 결핍으로 보이는
증상 상태에서 발견된 것으로 보아』
『가스 누출로 인한 사고가
아닌가 추정하고 있습니다』
또 신토에서 가스 누출 사고래
흉흉한 뉴스네
우리도 조심해야지
그거라면 걱정 마세요
가스 밸브 점검은 항상
두 번 체크하고 있으니까
안심해도 돼요!
아니, 그런 게 아니라…
그러면 부활동 열심히 하고…
저기, 선배…
가끔엔 부실에 들렀다 가시지 않을래요?
오늘 아침은 학생회실에 가야하거든
그렇죠
죄송해요
쓸데없는 소릴 해서…
그러면 실례할게요
저녁밥 기대해주세요
응…?
우리 학교는 예산 균형이
아주 극단적으로 차이가 나지
운동부 쪽을 편들어주니까
다른 곳으로 예산이 안 가잖아?
그래…
덕분에 현재 문화부 쪽의
부실은 불우하다만
난로에 관해선 타개책이 전혀 없다
달리 고장 난 게 있어?
있다
역시 열화 되었을 뿐이네
고칠 수 있을 것 같나, 에미야?
고칠 수 있어
그런가…!
잇세이, 금방 끝나니까
잠깐 나가 있어줘
그래, 에미야의 방해는 하지 않는다
그러면…
전열선이 단선되려는 게 두 개…
전열관은 아직 버티겠네
전원 코드 쪽은 절연 테이프로
어떻게든 되겠네
「겍, 토오사카…」
토오사카…?
「어머, 학생회장이네?」
「이렇게 이른 아침부터
학교를 순찰 하시는 중?」
아니면 각 부실을
점검하고 있는 걸까?
어느 쪽이든 상관없지만
여전히 성실하구나
흥
그런 네놈이야말로
무슨 꿍꿍이냐
「부활동도 안 하는 네가
이렇게 일찍 무슨 목적인지…」
「단순한 변덕이야」
잇세이, 수리 다 했다
미안하다
부탁한 건 난데 에미야에게
전적으로 맡기고 말았군
용서해라
그래서 다음은 어딘데?
그다지 시간은 많지 않다고
그래, 다음엔 시청각실이다
전부터 상태가 안 좋았었는데
이번에 천명을 다한 모양이다
천명을 다 했으면 못 고치잖아
새로 사는 편이 빨라
그렇긴 한데 일단 봐주면 고맙겠다
내가 보면 임종일지도 모르나
네가 보면 꾀병일지도 모르니
그렇구나
그러면 한 번 보자
아침 일찍 왔구나, 토오사카
응…?
미술부 난로는 낮에 해야겠네
그래
아침부터 소란스럽구나, 에미야
부활동을 그만두고 뭐하나 싶었더니
학생회장 옆에서 알랑대는 거냐?
신지도 무슨 일 있으면 말해
도와줄 수 있는 게 있으면 도와줄게
현이나 화살 고치는 건
신지는 서툴잖아?
쓸데없는 참견이다
아무튼 간에 넌 부외지니까
도장에 접근하지 마라!
웃기는 녀석이군
자기가 에미야를 쫓아내놓고선
용케도 저런 소릴 하는군
됐어
저게 신지의 느낌이니까
오랜 기간 알고 지내다보면 익숙해져
그런 거냐?
그런 거야
이런…
후지무라 선생님이 튀어올 거야
좋았어
안 늦었다~
모두, 좋은 아침~
그러면 출석을 부르겠습니다~
에미야, 빨리 도시락을 먹지
않으면 점심시간이 끝나고 만다?
됐어
앞으로 조금만 더 하면 되니까
난로만 맡으면 되었을 것을…
개인 물건까지 맡아올 줄이야…
신경 쓰지 마
이미 시작해버린 일이니까
사람이 좋은 것도 생각해봐야겠군
사람을 돕는 건 좋은 일이다만
좀 더 상대를 골라야하지 않겠나?
에미야의 경우는 오는 사람을
너무 거리낌 없이 받아들여
내가 그렇게 절조가 없어?
그렇지…
이래서야 분별없는 녀석들이
자기 좋을 대로 이용하려 들겠지
가끔은 다른 사람의 부탁은
거절하는 것도 괜찮겠지
무슨 소리야…
다른 사람을 돕는 건 선행이잖아?
절의 아들이 타박할 일은 아니라고
그렇지만 말이다
에미야의 그건 도가 지나치다고 해야 하나…
이대로 가면 무너진다고 해야 하나…
충고는 받아들일게
좋았어
이걸로 끝
빨리 부르지 않으면 죽을 거야, 오빠~
뭐…?
Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic
이럴 때에는 좀 빨리 좀 돌아와!
요즘 흉흉하다고 조회 시간때 그랬잖아!
조금 볼일이 있었어…
키리츠구 씨를 닮아서 그런가
시로가 그렇게 다른 사람만
도와줘서야 누나는 걱정돼
저기, 후지무라 선생님
선배는 옛날부터 그러셨어요?
응, 옛날부터 이랬지!
이게 말이야
시로는 곤란에 빠진 사람들을
내버려둘 수 없는 성격이야
약자를 도와주고
강자를 꺾는다!
어렸을 때의 글짓기 보면
'제 꿈은 정의의 사도가 되겠습니다!'
이거 이었으니까
엄청난 아이였네요
그건 후지 누나가 있었으니까 그렇지
글러먹은 어른을 보면 애들은
여러 가지로 생각하는 법이라고
분하면 제대로
자기가 밥을 만들어봐
누나는 슬프단다…!
사쿠라, 한 그릇 더`
트레이스 온
기본 골자 해명
구성 재질 해명
기본 골자 변경
구성 재질 보강…!
젠장…
또 실패인가…
지금도 이런 초보적인 게 잘 안 되다니…
언제까지고 한사람 몫은 못하네…
전혀 모르겠어
대체 뭘 해야 정의의 사도가…
사쿠라, 잠깐 기다려봐…!
네에…
그 손목…!
또 신지야?
그 녀석 여동생에게 손을
올리다니 대체 무슨 생각이야…!
아, 아니에요, 선배!
저기, 그게…!
이건 넘어져서 부딪친 거예요
넘어진 정도로 그런
멍이 생길 거 같아?
역시나…!
정말로 오빠하곤 상관없어요!
제가 혼자 다친 거예요!
사쿠라가 그렇게 말하면
그런 걸로 해둘게…
네, 죄송해요, 선배
그러니까 왜 그런 부분에서
사쿠라가 사과하는 거야
잘못한 건 신지잖아
아, 이 냄새는…!
시로의 달걀 프라이!
응?
응…?
밥이다, 밥~
엄청 배고파~
왜 그러나, 에미야?
점심 먹으러 가자
아, 미안해, 잇세이
오늘은 식당에서 먹을게
별일이군
무슨 일 있었나?
딱히
실례하마
류도는 있나?
아, 네
무슨 일 입니까, 쿠즈키 선생님?
점심은 쉐프의 마음대로 점심이구나
오늘은 학생회장하고 같이 안 먹네?
뭐, 그렇지
있잖아, 미츠즈리
응?
요즘 사쿠라 잘 하고 있어?
사쿠라?
응, 기운 넘치게 잘하고 있지
그래…
문제는 그 아이 오빠 쪽이라니까
1학년 남자 애들에게
마구 화풀이를 하는 판이라…
왜?
들은 바에 의하면 토오사카에게
거하게 차였다고 하던데
토오사카한테?
목소리 커…!
아무튼 신지 녀석은 어제부터
계속 그 모양 그 꼴이야
덕분에 부활동 중에는 나도
신지를 주시하고 있어야 해서…
벌써 지쳤어
신지 녀석은 신경질 적이니까…
화풀이 하려고 토오사카 본인에게
무슨 짓 할 거 같아서 말이야…
아니…
아무리 신지라도 차인
상대에겐 접근하진 않겠지
하지만 상대가
접근해오니 어쩔 수 없잖아
뭐어?
토오사카 말이야
왠지 잘 모르겠지만
우리 도장에 자주 견학하러 와
에미야는 그만 뒀으니
잘 모르겠지만 말이야
지난번에도 걸작이었는데
그 녀석 엄청 쫄더라
신지 녀석…
화내면 멈추질 않는단 말이지…
야, 너!
마토 신지, 안 됐구나!
토오사카 린은 아무리
기다려도 안 올 것이다!!
뭐어…?
마키, 미츠즈리 양에게서 들은
풍모하곤 다른 느낌이 드는데
미역 머리도 아니고
뭘!
우연히 오늘은 머리가
덜 뻗쳤을 뿐이겠지
이 얼빠진 면상!
소문에 떠도는
마토 신지임에 틀림없다!
아니, 난 신지가 아닌데?
이거 봐봐
범인은 대개 그런 소릴 하지
기다려
미안하지만 학생 수첩을
보여주지 않겠어?
아, 그래
【에미야 시로】
마키야, 역시 사람 잘못 봤어
에미야라니 그 에미야…!
그 시간이 있으면 우리 비품을
수리해주고 간다고 하는…!
사람들이 부르길 키다리 아저씨
그 별명은 잘 모르겠는데
육상부 부장하곤 아는 사이야
네넵…!
죄송해요
누군가를 찾는 것처럼 보여서
저희들은 그런 줄 알고…
아니야, 됐어
그보다도 토오사카는
안 온 다고 했던 거 같은데
무슨 일 있어?
토오사카 양은 오늘 학교 안 나왔어요
그렇씀다
토오사카 녀석 감기 때문에
쉰다고 하러라구요, 나리
그 완벽 우등생이 감기에
걸리다니 믿을 수 없지 않슴까?
미안했어, 에미야
우리 별난 애가 신세를 졌네
하지만 너도 좋지 않아
부활동이 없으면 빨리
귀가하라는 소리 들었잖아
무슨 일 있어?
모르는 거야?
학교 근처의 교차점에서
살인 사건이 있었어
일가족 네 명 중
살아남은 건 애들뿐인가 봐
부모님과 누나 쪽은 살해당했다고 하더군
범인은 아직도 잡히지 않고
살인마에 의한 살인사건으로서
소란이 되고 있지
신토 쪽에선 가스 누출사고
여기엔 처참한 살해사건…
학교의 하교 시간이
빨라지는 것도 당연하다는 거지
알고 있어…
사람을 구하는 것과
정의의 사도가 다르다는 것쯤은…
응…?
그렇습니까
감사합니다
안녕, 네가 시로 군이지?
솔직하게 물어보겠는데
고아원에 맡겨지는 거랑
처음 만난 아저씨가 거두는 것
넌 어느 쪽이 좋니?
다행이다
그렇다면 바로 준비를 하자구나
새로운 집에 하루라도
빨리 익숙해져야 하니까
이런…!
중요한 사실을
말한다는 걸 잊을 뻔 했네
한 가지 알려둬야 할 게 있구나
알겠니?
음…
처음에 말해두겠는데 말이야
난…
마법사야
아직 알바까진 시간이 있네
살아있어…
살아있어…!
살아있어!!
고맙다…!
고마워…!
찾을 수 있어서 다행이다…!
한 사람이라도 구할 수 있어서…!
구원받았어…!
10년 전의 그날
기억나는 건 뜨거웠던 것과
숨을 쉬지 못할 정도였다는 것
그리고 누군가를 구하려고 했다가
그 누군가도 죽어갔다는 것…
그런 건 싫다
노력했던 사람이 희생을
당하는 건 화가 난다…
누구나가 도움을 받고 행복해지고…
웃을 수 있는 결말을 바라는 건
너무 욕심이 많은 건가?
그건 어려워
시로가 말하는 건 누구든 간에
다 구하려고 하는 거니까…
키리츠구의 대답에
어린 나는 납득할 수 없었다
왜냐하면 키리츠구는 날 구해주었다
뭐든 할 수 있는
마법사라는 걸 알았다
그러니까…!
키리츠구라면 그때에도…!
모두를 구하는 것도
가능하지 않았을까 싶어서…
하지만 키리츠구는…
시로, 누군가를 구한다는 건
누군가를 구하지 못한다는 거야
알겠니?
인간의 손으로 구할 수 있는 건…
자신이 편드는 쪽 뿐이야…
아주 당연한 것이지만…
이게 정의의 사도의 정의란다…
그야, 지금에 와선 안다…
들어보면 당연한 소리다
하지만…!
하지만 싫다…!
처음부터 정원이
정해진 구원이라니 사양이다
그때처럼 주위에서 모르는 사람이
죽어가는 건 견딜 수가 없어…!
방금 그건 토오사카…?
방금 그건 토오사카였지…?
Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
응…?
어라? 사쿠라는?
사쿠라라면 오늘은 일찍 돌아갔어
왜 사쿠라를 혼자 가게 한 거야
요즘 흉흉하니까
밤에 혼자 돌아다니지 말라고
주의를 준 건 후지 누나잖아
괜찮아, 괜찮아
우리 젊은 애 하나 붙여서 보냈으니까
그럴 때엔 후지 누나가 같이 가야지
선생님이니까
뭐어…?
그러면 밥을 10시 넘어서나 먹게 되잖아
애초에 시로가 알바 하느라
귀가가 늦어지는 게 나쁜 거야
알바 하는 날에는
항상 참고 있었으니까
이봐…!
거기에 자기 집에서
먹는다는 선택지가 없어?
응?
그러니까 여기가 우리 집인데?
아…
정말이지…
응…?
이게 뭐야?
그거 받아왔는데 필요 없으니까 줄게
나도…
필요 없어!
시로의 실력으로 나를
맞추려하다니 물러~
분하면 좀 더 실력을 키우렴
그보다도 시로, 나 배고파~
지금까지 기다렸으니까
빨리 저녁 준비해
그래, 그래
선배, 오늘 저녁부턴 당분간
도우러 올 수 없는데 괜찮을까요?
신경 쓸 거 없어
왜냐하면 토요일 일요일이잖아?
사쿠라도 다른 사람도 봐야하고
네…?
그런 거 아니에요…!
정말로 개인적인 일로서…!
제대로 부활동에도 나갈 거니까요…!
그, 그러니까 무슨 일 있으면
도장에 와주시면 어떻게든 할게요!
딱히 토요일 일요일이라고
해서 놀러가는 건 아니에요…!
그러니까 저기…
이상한 착각은
안 해주시면 좋을 거 같아요…
알았어
무슨 일 있으면 도장에 갈게
네, 그렇게 해주시면 기쁠 거예요
선배, 손…!
응…?
이게 뭐야…
어제 밤에 잡동사니 만지다가 베었나?
뭐, 아프지도 않고 금방 멈추겠지
괜찮아
신경 쓸 정도는 아니야
네, 선배가 그렇게 말씀하신다면야…
지친 걸까…
에미야 덕분에 시험이 시작하기 전에
비품의 수리가 끝날 것 같다
다시 한 번 고맙다고 해두마
괜찮대도
그럼 갈게
아니, 아니
그렇게 대단한가?
응…?
신지…!
아직도 학교에 있었구나, 에미야
너하고 할 말이 있어
잠깐 시간 좀 내줘
잠깐…?
미안한데
보시다시피 나는 바쁘거든
시시한 이야기는 나중에 해줘
안 그래, 얘들아?
기다려, 신지
사쿠라 손목에 생긴 멍 때문인데
뭐어?
사쿠라가 뭐 어쨌다고?
시치미 떼지 마
너 또 사쿠라에게…!
그 녀석에 관해선 모른다고!
남매인데?
야, 에미야…
너 짜증난단 말이지…!
남매간에 관해서라면 말이야
더더욱 너하곤 상관없는 일이 아닌가?
정말로 모르는 일이라고?
모르는데?
아니면 뭐냐?
내가 그랬다고 사쿠라가 그러던?
아니…
거 봐라
사람을 아무렇지 않게 의심하는 건
좋지 않은 거 아니냐, 에미야?
그렇지…
의심해서 미안했다
미안하다고 생각하면
부탁 하나 들어주라
우리 궁도장 말이야
지금 의외로 더럽거든?
그렇게 한가하면
정리해주지 않겠어, 에미야 군?
그거 후지무라 선생님께서
선배에게 시킨 거 아닌가요…
맞아요
제대로 해둬야죠
괜찮아
애초에 지금부터 정리하기
시작하면 가게 닫잖아?
그러면 뒷일은 부탁한다~
잠깐만요, 선배!
그러면 부탁드릴게요!
정말이지…
여기도 변한 게 없네
됐다
응…?
저 녀석들은 뭐야…!
누구냐!
야…
운이 없었구나, 애송아
뭐, 봐버린 이상 죽어주라
죽은 놈은 말이 없다고
운도 힘도 없는 네놈의
인생을 저주하며 가라
마음에 안 드는 일을 시키는 군…
이런 짓이나 하고
영웅이라니 웃음거리다
알고 있어
불만은 없어
여자의 서번트는 봤어
얌전히 돌아가 줄게
나 참…
마음에 안 드는 마스터 같으니…
「심장을 당해서야 살 수 없어」
「이러지 마」
「어째서 네가!」
「이런 날에!」
「이런 시간에!」
「아직 방법은 남아있어!」
무슨 일이 일어났던 거야…
Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic
그 파란 남자랑 빨간 남자…!
대체 그게 뭐야…!
정상이 아니었어…!
살해당할 뻔 했던 건 사실인가…!
아니…!
살해당할 뻔 했던 게
아니라 살해당했었어…!
하지만 이렇게 살아있어
나중에 찾아온 누구에게 도움을 받은 거야…!
그건 누구였던 거지…
고맙다는 말 정돈 하고 싶은데…!
아아…
보이면 아플 것 같아서
내 나름대로의 배려였건만…
하루에 같은 인간을
두 번 죽이게 되다니 말이야
어느 시대가 됐건 사람이 사는
세상은 피비린내가 난다는 건가…
트레이스 온…!
응…?
이번에야말로 해매지 마라, 애송아
구성 재질 보강
별난 재주구나
미약하지만 마력이 느껴지는 구나
심장을 뚫리고도
살아있다는 건 그런 건가…!
조금은 즐길 수 있을 것 같구나…!
기회를 줬건만
쓸데없는 짓이나 해대고…
사내새끼라면 똑바로 하라고…
끝이다
방금 그건 의외로 놀랐다, 애송아
그나저나 모르겠군
재치는 있으면서
마술은 전혀 아니란 말이지
소질은 괜찮은 것 같지만
어쩌면 네가 일곱 번째 이었을지도…
뭐, 그렇다고 해도 이걸로 끝이다만…
웃기지 마…!
누군가 나를 도와줬단 말이다…!
도움을 받은 이상
쉽게 죽을 수는 없어…!
나는 살아서 의무를 다해야만 하는데…!
죽어선 의무를 다할 순 없어…!
이런 곳에서 의미도 없이…!
아무렇지도 않게 사람을
죽이는 너 같은 놈에겐!!
일곱 번째 서번트라고?!
묻겠다
당신이 내 마스터인가?
마스, 터…?
서번트 세이버
소환에 따라 찾아왔다
마스터, 지시를…!
지금부터 내 검은 당신과 함께하며
당신의 운명은 나와 함께한다
여기에 계약은 완료되었다
계약이라니 무슨…!
비겁한 놈…!
자신의 무기를 숨기다니 뭐하는 짓이더냐!
왜 그러나, 랜서?
움직임이 없어서야
창병이란 이름이 울 것이다
그쪽이 오지 않겠다면 내가 가겠다만
그전에 하나 물어보자
네놈의 보구 그건 검이냐!
글쎄, 어떨까?
도끼일지도 모르고
창일지도 모르지
아니, 어쩌면 활
일지도 모른다, 랜서
웃기고 있네, 검술사가!
저 자세는…!
물어본 김에 하나만 더 물어둘까…!
서로 초면이고 말이야
이쯤에서 서로 물러날 생각은 없나?
거절한다
네놈은 여기서 쓰러져라, 랜서
그러냐…
처음부터 이쪽의 목표는
상태나 보는 거였는데…
그 심장을 받아가겠다!!
Gae
Gae Bulga
피했구나, 세이버…!
나의 필살의 일격을…!
저주…!
아니…
지금의 그건 인과의 역전!
Gae Bulga…!
그대는 아일랜드의 빛의 아들인가…!
이거 실수했군
이걸 꺼낸 이상 반드시
죽이지 않으면 위험한데…
내 고용주는 겁쟁이라서 말이야
창을 피했다면 돌아오라고
웃기는 소릴 지껄이는 군
도망치는 거냐!
쫓아올 거면 상관하진 않겠다
다만 그럴 경우엔 결사의
각오를 하고 쫓아오도록!
기다려라, 랜서!
저, 저 녀석은 바보인가…!
야, 괜찮아…?
너는 대체 뭐야…!
보시다시피 세이버의 서번트입니다
그러니 절 부르실 때엔 세이버라고…
나는 시로
에미야 시로
에미야…?
이 집…
아니, 그게 아니지…
물어보고 싶은 건 그런 게 아니라
알고 있습니다
당신은 정규 마스터가 아니군요
하지만 그렇다고 해도
당신은 제 마스터입니다
기다려…!
갑자기 마스터라니 이상하지 않아?
그러면 시로라고…?
네, 저로선 이 발음이 좋군요
이, 이게 뭐야…!
그건 영주라고 하는 겁니다
함부로 사용하는 건 삼가도록…
시로, 상처의 치료를…
나더러 하라고?
미안한데 그런 어려운 마술은…
그렇다면 이대로 임하겠습니다
밖에 있는 적은 둘
앞으로 한 번의 전투라면 지장은 없겠죠
밖에 적이 있다니…!
뭐야!
그만둬, 세이버!!
제정신입니까, 시로?!
지금이라면 분명 이 둘을
쓰러뜨렸을 겁니다!
그랬건만!
잠깐 기다려, 세이버
나는 전혀 모르겠다고…
마스터라고 부를 거라면
조금은 설명을 해줘
적을 눈앞에 두고 무슨 소릴!
즉 그렇게 된 거구나
초보자 마스터 씨?
우선 인사를 해야겠네
안녕, 에미야 군?
나에겐 싸워야 할 이유가 없어
누가 뭐래도 변명의 여지가
없는 가짜 신부야
시로는 제 마스터입니다
버서커…!
성배 전쟁에 참가할지 말지
여기서 정해라, 에미야 시로
#02. 개막의 때
Fate / Stay Night
Unlimited Blade works
Caption by Stankovic